Главная страница:
 При открытии сайта, фото и надписи находятся сильно низко. Предлагаю их приподнять выше чтобы сразу на экране было видно 
Внести первой строкой название Группа компаний  «РЕ-СПО» 
Также нужно внести контактный телефон и эл. адрес  INFO@re-spo.com
Внести изменение: 
Изготовление пищевого оборудования, Технологический аудит, Модернизация оборудования «под ключ», Оптимизация технологических процессов, и Обслуживание заводов пищевого производства.
Для Шаблона О компании :
Внести в текст:
…- Лидеры рынка и ведущие производители молочных продуктов питания…..
Для каждого из них мы находим различные способы повысить качество продукции, оптимизировать производственные процессы и обеспечить надежность завода, в том числе за счет импортозамещения -  собственного производства оборудования наивысшего качества. 
… Эффективную работу молочного пищевого производства по всем направлениям…
Шаблон основные категории нужно перефразировать  на: 
«Основные направления нашей работы» вместо 4 основные категории
Направление 3: «Импортозамещение: собственный завод по производству оборудования для пищевой промышленности»
Для шаблона «технологиеский аудит производства: от причин к решениям» 
А) Картинки подходят
Б)После нажатия в 4-ех основных направления на кнопку аудит технологического оборудования правильно переходит на ТЕХ АУДИТ.
 в) Внести изменение в шаблон:
- убрать нумерацию 01, 02,03
- в разделе «проведение оценки» сделать три подпункта:
Технологических процессов
Работы оборудования
Персонала
- изменить название 3-го раздела «Разработка решений» 
Добавить подпункт «по устранению проблем Заказчика» 
Наживаем на кнопку «проектирование технологических линий под ключ» нужно:  
Перефразировать: на «Комплексное проектирование и реализация проектов технологических линий».
Внести новую форму Ключевые компетенции из презентации
Внести новую форму «Реализованы проекты по следующим технологиям и направлениям» из презентации, 
Фото с подписями вставляем из презентации.
Референс лист не используем. Его будем предоставлять по запросу.
Шаблон «Популярные товары»:
- Перефразировать на «Собственное производство оборудования»
-  Сделать направления: (в качестве примера можно посмотреть как сделано у конкурентов https://axelssonsmv.com/components)
Оборудование: 
Система охлаждения закупорочных плит фасовочных\упаковочных автоматов. 3D модель
Узел Раскачки и Дозировки  концентратов хим реактивов. 3D модель
Модульная СИП станция. 3D модель 
Клапана: 
Картинки, каталог с описанием, 
Сделать счетчик установленных клапанов под каждой категории который можно после каждой удачной продажи плюсовать. (будущая реализация)
Сделать отзывы на категорию оборудования ?? (будущая реализация)
Теплообменники: 
картинки, с размерным рядом 
Сделать счетчик установленных клапанов под каждой категории который можно после каждой удачной продажи плюсовать. (будущая реализация)
Сделать отзывы на категорию оборудования ?? (будущая реализация)
Внести сертификаты на оборудование. Информацию предоставлю.
Нажимаем на 4 направление: «Сервисное обслуживание завода» 
переходим на шаблон Оптимизация производства:от профилактики к мониторингу. Его оставляем пока без изменений.
Название 4-го Направления изменяем на «Сервисное обслуживание завода»
Раздел Наши ценности переносим в раздел О компании и данная информация корректируется, в соответствии с черновиком картинки вставленным ниже (просьба ее отредактировать самостоятельно).:  
Убираем следующие шаблоны:   
Мы снижаем, 
мы помогаем, 
почему мы.